- Устаканить формат словарей (по строке на слово + формы)
   - либо написать скрипт конвертации
   - (!) override - всегда берем последний вариант слова,
     чтобы не надо было чистить базовый словарь (например, для экстра -> extra)
   - (?) case insensitive для исключений
   - (?) возможно есть смысл использовать aot, а потом заново прогонять словари,
         например для транслита (чтобы упростить кастомные)
   - возможность задавать комментарии
   - (?) версия формата (в первой строчке, комментом)

- Определиться с подключением словарей
  - делаем ли фичу сканирования директорий, или клеим скриптом

- Стабилизировать формат регулярок (и где храняться)
   - обязательно с примерами под все кейзы
   - плюс перетянуть правила из очищалки ббкода
   - регулярки должны без проблем понимать "русский юникод" (выделение букв, слов, границ)
   - (!) скорость. Можно гугловские/яндексовские, но чтобы синтаксис с человеческим лицом
     - как вариант, сначала preg, а в конфиге потом разрешить выбирать тип (если руки дойдут)

- blend-characters
  - накладывать словоформы до блендинга
  - ? еще одна блендформа - склеено все подряд без минуса
  - (!) возможность задавать бленды регуляркой
    - например для "ВАЗ 2110", (\w)\s(\d) -> ["\1 \2", "\1\2"]

- Уточнить кейзы, когда нужно колбасить входные запросы в приложении
  - проверить, что кворум прикрутится, и при этом запросы не окажутся слишком сложными
  - расписать последовательность наложения словарей/правил на индекс и запрос.

- обратная связь с запросов. Уточнить способы быстро выяснять, что:
  - слово не подпало ни под одно из правил (лог)
  - не найдено ни одного результата (лог)
  - (?) слово подпало под правило вне wordforms
    (внешним скриптом плохо, потому что регулярки другие + русский не схавают)
  - проработать формат лога (? CSV)
